Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/browse-channels.po
Languages: ko

source: Browse channels
ko: 채널 찾아보기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Select the **Plus** |plus| icon at the top of the channel sidebar to see all available public channels you can join that you're not already a member of.
ko: 아직 멤버가 아닌 참여 가능한 모든 공개 채널을 보려면 채널 사이드바 상단의 **Plus** |plus| 아이콘을 선택하세요.

source: The Plus icon provides access to channel and direct message functionality.
ko: Plus 아이콘은 채널 및 다이렉트 메시지 기능에 접근할 수 있게 해줍니다.

source: Select **Browse Channels**.
ko: **채널 찾아보기** 를 선택하세요.

source: Search for channels by name or scroll through the list.
ko: 채널 이름으로 검색하거나 목록을 스크롤하세요.

source: Select **Join** next to any channel to become a member of that channel.
ko: 해당 채널의 멤버가 되려면 채널 옆의 **참여** 를 선택하세요.

source: From Mattermost v9.1, you can filter the list of channels by public, private, or archived channels, and you can hide all channels you're already a member of.
ko: Mattermost v9.1부터 공개, 비공개 또는 보관된 채널별로 채널 목록을 필터링할 수 있으며, 이미 멤버인 모든 채널을 숨길 수 있습니다.

source: Tap the **Plus** |plus| icon located in the top right corner of the app.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 **Plus** |plus| 아이콘을 탭하세요.

source: Tap the plus icon to view additional options.
ko: 추가 옵션을 보려면 더하기 아이콘을 탭하세요.

source: Tap **Browse Channels**.
ko: **채널 찾아보기** 를 탭하세요.

source: Click on Browse Channels to view the list of public channels.
ko: 공개 채널 목록을 보려면 채널 찾아보기를 클릭하세요.

source: Search for channels by name or filter the list of channels to show only public, archived or shared channels.
ko: 채널 이름으로 검색하거나 채널 목록을 공개, 보관 또는 공유 채널만 표시되도록 필터링하세요.

source: Type the name of a channel in search to find it from the list.
ko: 목록에서 채널을 찾으려면 검색창에 채널 이름을 입력하세요.

source: Tap on Show to select from available filters such as Public channels, Archived channels, etc.
ko: 공개 채널, 보관된 채널 등과 같은 사용 가능한 필터를 선택하려면 표시를 탭하세요.

source: Tap a channel to become a member of that channel.
ko: 해당 채널의 멤버가 되려면 채널을 탭하세요.

source: Tap on the public channel name that you want to join.
ko: 참여하려는 공개 채널 이름을 탭하세요.

source: You can filter the list of channels by public, archived, or shared channels.
ko: 채널 목록을 공개, 보관 또는 공유 채널별로 필터링할 수 있습니다.

source: Want to see all of the channels you're already a member of, or can't find a specific private channel? Using a browser or the desktop app, select **Find Channel** in the channel sidebar to see all of the channels you're currently a member of across all of your teams, including public and private channels, direct and group messages, channels with unread messages, and threads. Channels you have muted aren't included in results.
ko: 이미 멤버인 모든 채널을 보고 싶거나 특정 비공개 채널을 찾을 수 없으신가요? 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 채널 사이드바에서 **채널 찾기** 를 선택하면 현재 멤버인 모든 채널을 볼 수 있습니다. 여기에는 모든 팀의 공개 및 비공개 채널, 다이렉트 및 그룹 메시지, 읽지 않은 메시지가 있는 채널, 스레드가 포함됩니다. 음소거한 채널은 결과에 포함되지 않습니다.

source: Revisit recent channels
ko: 최근 채널 다시 방문하기

source: Using a browser or the desktop app, use the **History** arrows at the top of the sidebar to move back and forth through your channel history.
ko: 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 사이드바 상단의 **기록** 화살표를 사용하여 채널 기록을 앞뒤로 이동할 수 있습니다.

source: Select the left arrow to go back one page.
ko: 한 페이지 뒤로 가려면 왼쪽 화살표를 선택하세요.

source: Select the right arrow to go forward one page.
ko: 한 페이지 앞으로 가려면 오른쪽 화살표를 선택하세요.
